Jennifer Lawrence
szül. 1990. 08. 15. (33 éves)
Louisville - Kentucky - Amerikai Egyesült Államok
Jennifer Lawrence 1990. augusztus 15-én született a Kentucky állam béli Louisville-ben, a család legkisebb gyermekeként. Jennifer anyja, Karen egy gyerektábort működtetett, apja, Gary, az építőiparban dolgozott. Két bátyjával jó kapcsolatot ápol. Jennifer fiatalon csöppent a színészvilágba, miután 14 éves korában egy fotós... több»

Filmek: Az éhezők viadala, X-Men: Az eljövendő múlt napjai, Napos oldal, X-Men: Az elsők, Az éhezők viadala: Futótűz, Amerikai botrány, X-Men: Apokalipszis, Az éhezők viadala: A kiválasztott - 1. rész